On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
En Avril, ne te decouvres pas d'un fil, en mai, fais ce qui te plait.
La vie est a ceux qui osent et qui agissent.
Etre ou ne pas etre, la est la question.
Rien ne sert de courir, il faut partir a point.
Qui vole un oeuf, vole un boeuf.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
Araignee du matin, chagrin, araignee du soir, espoir.
Un bon bailleur fait bailler plus de dix personnes.
Noel au balcon, Paques au tison.
Nul n'est prophete dans son pays.
Bien mal acquis ne profite jamais.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
L'habit ne fait pas le moine.
Tout ce qui brille n'est pas or.
Tout flatteur vit au depens de celui qui l'ecoute.